...أفلام كرتون (مارون) تقدّم وبالألوان
...(الطفل (هيرمان) والأرنب (روجر...
"في فيلم "شيء يُطبخ...
(للمخرج (راؤول ج. راؤول
أمك ذاهبة للتجميل عزيزي
(لكن سأتركك مع صديقك المفضل (روجر
سوف يعتني بك جيداً
،لأنه إن لم يفعل
سيعود إلى مختبر العلوم
رجاء، لا تقلقي
كما تشائين، سمعاً وطاعة
حاضر، أمرك سيدتي
سأعتني به وكأنه أخي
!أو أختي، ويحي
أو أخت أخي
...أو قريبي الثاني، الذي يبعد مرتين -
!بسكويت -
أو قريبي التاسع
الذي يبعد تسع مرات من مكانه
أو قريبي الخامس عشر
الذي يبعد 16 مرة من جانب أمه
،أو قريبي الثاني والعشرون
،الذي يبعد 37 مرة من جانب أبيه -
بسكويت -
...الذي يبعد 11 مرة
مثل قريبي السابع عشر
!الذي يبعد 156 مرة من أي جانب
!سأنقذك يا صغيري
بسكويت
لا تحرق نفسك
!(أيها الطفل (هيرمان
من أطفأ الأنوار؟
الجو مظلم هنا
ألا يدفعون فاتورة الكهرباء؟
!ماذا حدث؟ سأجدك يا صغيري
أين أنت؟
بسكويت -
أين أنا؟ -
ما هذا الدخان؟
"درجة البركان" .. "تم بنجاح"
"صوص حارّ للغاية"
بسكويت
!أنا هنا يا صغيري
!أوقفوا التصوير
حسناً، تلك هي اللقطة
!أوقفوا! أوقفوا
ما خطب هذا المشهد؟ -
(لا خطب فيك أيها الطفل (هيرمان -
،كنت رائعاً، بل مثالياً
بل أفضل من ذلك
(ولكن (روجر
!يواصل الخروج عن نصّه
روجر)، ما هذا؟) -
طير مسقسق -
طير مسقسق؟
،روجر)، اقرأ السيناريو)
أنظر إلى المكتوب
"مكتوب "الأرنب يتألم ويرى النجوم
!لا طيور، بل نجوم
هلا تجاهلنا الإعادة من فضلكم؟
روجر)، أنت تقتلني) -
!(بحق السماء يا (روجر -
كم مرة علينا القيام بالمشهد اللعين؟
!راؤول)، سأكون في مقطورتي)
سآخذ قيلولة، عذراً أيتها الحسناء
،لن أتحمّل هذا
نظّفوا هذه الفوضى
وأخرجوه من هنا
!أو سووا به الأرض
أطفأوا الأنوار، وأعلنوا وقت الغداء -
!الغداء -
،وقت الغداء
فاصل لنصف الساعة
،(أرجوك (راؤول
أستطيع إظهار النجوم
فقط ضع الثلاجة على رأسي
مرة واحدة أخيرة
لقد وضعتها على رأسك 23 مرة
،أستطيع تحمّل ذلك
لا تقلق عليّ
،لست قلقاً عليك
وإنما على الثلاجة
!أستطيع إظهار النجوم، أنظر
!أنظر، أنظر
أرجوك، أستطيع ذلك
اعطني فرصة أخرى
شخصيات الكرتون
،(سيد (مارون
...السيد (فاليانت) هنا من أجل
سيوافيك حالاً
"هوليوود)، 1947)"
كلا! إنتظر حتى ينهض
ثم اضربه بالصخرة
حاضر
ما قدر معرفتك بمجال الترفيه
سيد (فاليانت)؟
،فقط أنه لا مجال يضاهيه
حسب معرفتي
أجل، ولا مجال يفوقه غلاءاً
لقد تخطيت ميزانيتي بـ25 ألف
على كرتون الطفل (هيرمان) الأخير
،رأيت الأرنب وهو يخرج عن نصّه
هو ليس في قواه العقلية
أتعرف السبب؟ -
لأن ثلاجات كثر سقطت على رأسه؟ -
،كلا، هو شخصية كرتونية
أسقط عليه ما شئت ولن يشعر بشيء
،لكن أفطر قلبه وسينهار
مثلنا تماماً
اقرأ هذا
(شوهدت وهي تغنّي في (كالاماري"
...برفقة زير النساء العجوز
،(الأرنبة (جيسيكا...
"(زوجة نجم أفلام (مارون)، (روجر
وما علاقتي بهذا؟
،أنت التحري الخاص
اكشف الحقيقة
اصغ، ليس لدي الوقت لهذا
اصغ يا (فاليانت)، زوجته تخونه
(لكنه يظنها (بيتي كروكر
أريدك أن تراقبها
احصل لي على بضعة صور جيدة
كي أنبّه بها الأرنب
،دعك من الأمر
(لا أعمل في مدينة (تونتاون
(ما خطب (تونتاون)؟ الجميع يحب (تونتاون -
دع الجميع إذاً يقوم بالمهمة -
لأنني لن أذهب -
مهلاً يا رجل -
،(لو لا تريد الذهاب إلى (تونتاون
(فليس عليك الذهاب إلى (تونتاون
لم يقل أحد أن عليك الذهاب
إلى (تونتاون) بأي حال
(اجلس (فاليانت
زوجة الأرنب تغنّي في ملهى
"بإسم "نادي الحبر والطلاء
،منوعات كرتونية مسرحية
للبشر فقط، حسناً؟
ما رأيك يا (فاليانت)؟
إذاً؟
،ستكلّفك المهمّة 100 دولار
بجانب المصاريف -
مائة دولار؟ هذا سخف -
وكذلك المهمّة -
حسناً، حنساً -
،لك مائة دولار
(تناول شراباً (إدي
لا أمانع ذلك
حاذر (ديف)! سوف تسقطه -
أمسكت به -
!لن أسقطه -
!أنت تسقطه -
!حاذر
كم أنت عصبي
(هذا مجرّد (دامبو -
أعرف من هو -
(إستعرته من (ديزني
،(هو ونصف طاقم عمل (فانتازيا
،أفضل ما بالأمر
أن أجورهم بخسة
وأنا أجري ليس بخساً
أين الخمسين دولار الأخرى؟
دعنا نؤجّل الخمسين دولار الأخرى
إلى أن تُنجز المهمة
أنت تعاملت مع الأرانب
أكثر مما يجب
معذرةً
تاكسي؟
مرحباً
ماذا أبدو لك، مصرف؟
!انتظرني
اسرع، هيا
!(هيا (سيد -
!اسرع -
سيدي، أليست لديك سيارة؟ -
من يحتاج لسيارة في (لوس أنجليس)؟ -
لدينا أفضل نظام نقل عامّ
في العالم
وداعاً سيدي -
أراك فيما بعد -
إلى اللقاء سيدي -
شكراً على السغائر -
على الرحب -
في أي وقت -
(أهلاً (هاري -
أهلاً (إدي)، كيف حالك؟ -
حسناً، ماذا تحمل لي؟ -
الفواتير المعتادة -
اعد لي كرتي
أهلاً (هاري)، هل أنت بخير؟ -
(أهلاً (إدي -
ماذا دهى (إيرل)؟
تم فصله؟
(مؤسسة جديدة إشترت (ريد كار
(شركة كبيرة تدعى (كلافرليف
،بلا مزاح
إشتروا (ريد كار)؟
،أجل، أعطوا المسكين إشعاراً قصيراً
لتقليل عدد العمّال
(حسناً (إيرل
في صحّة الكادح
فليذهبوا إلى الجحيم
،(غداً الجمعة يا (إدي
أتعرف ماذا يحدث هنا يوم الجمعة؟
طبق السمك الخاص؟ -
رئيسي يراجع الكتب يوم الجمعة -
وإن لم أمتلك المال الذي
،أعطيتك إياه من الخزنة
سأفقد وظيفتي -
(لا تقلقي (دلوريس -
خمسون دولار؟ -
أجل -
أين البقية؟
تلك مجرد مهمّة إستكشافية بالخارج
هل معك آلة التصوير خاصتك؟
خاصتي في المتجر -
أليس هو متجر الرهن؟ -
هيا (دلوريس)، تلزمك الخمسون الأخرون
وتلزمني آلة التصوير
هل من فيلم بداخلها؟
يُفترض
لم أنزع الفيلم منذ رحلتنا
(إلى (كاتالينا
ذلك منذ وقت طويل
أجل، منذ وقت طويل
علينا أن نكرر ذلك في وقت ما -
(بالتأكيد، (إدي -
هل هذه الورقة جيدة؟ -
انظري إلى الخط -
ر. ك. مارون)؟)
صاحب أفلام (مارون)؟
أفلام (مارون)؟
...من عميلك إذا
أيها السيد المحقق للنجوم؟...
تشيلي ويلي)؟)
أم (سكروي سكويريل)؟
ماذا تريد أن تشرب؟ -
سآخذ بيرة يا عزيزتي -
ماذا حدث؟
إختطف أحدهم (دينكي دودل)؟
(اسكت يا (أنجيلو
مهلاً، مهلاً، لقد عرفت
(أنت تعمل لصالح (ليتل بو بيب
،لقد أضاعت ماشيتها
وستساعدها على إيجادها، إيه؟
افهمني جيداً يا قطعة اللحم
أنا... لا... أعمل
لصالح الشخصيات الكرتونية
ما مشكلته؟
شخصية كرتونية قتلت أخاه -
ماذا؟ -
أسقطت بيانو على رأسه
أتعرف كلمة السر؟
"(أنا من طرف (والت"
بذلة قرد جيدة -
متحاذق -
انظروا إلى هذا
!توقف
هل يفهم أحدكم ماذا تقول هذه البطّة؟
مسلّي للغاية -
المزيد من النبيذ؟ -
،عملت مع الكثير من البط
!ولكنك حقير
!أيها الكلب العنيد الأحمق
!هذا جزاءك
...هذه آخر مرة أعمل مع أحد ما
!يتلعثم... -
حقاً؟ -
هذا يعني الحرب
أتظن أن هذا مضحكاً؟ -
هذا مخيف -
لن تظنه مضحكاً عندما أضع
هذا القلم في أنفك
،اهدأ يا إبني
انظر، لقد ذهبت البقعة
،هذا حبر مخفي
آمل ألا تكون غاضباً
...اسمع، أنا -
أعرف من تكون -
،(مارفين أكمي)، مالك مدينة (تونتاون)
ملك الفكاهة
،"إذا ذُكر (أكمي)، ذُكر المرح"
صافحني يا رجل
،الجرس اليدوي
ما زال الأكثر مبيعاً
شراب (سكوتش) بالمكعبات
!وأعني بالثلج
هذا عرض مثير
!أجل
تلك البطات مضحكة
لا يمثّلون المشهد الأخير أبداً
عظيم، شكراً
الشخصيات الكرتونية -
سيغار؟ سغائر؟ -
!(إدي فاليانت) -
بيتي)؟) -
لم نرك منذ وقت طويل
ماذا تفعلين هنا؟ - قلّت فرص العمل -
منذ أصبحت الشخصيات الكرتونية ملّونة
لكني ما زلت أتمتع بالموهبة
أجل، ما زلت تتمتعين بالموهبة
ماذا دهاه؟ -
(السيد (أكمي) لم يفوّت يوماً أداءاً لـ(جيسيكا -
يكنّ مشاعر للأرانب
...كان لديك متسعاً من الوقت
في العام 1922...
...لقد تركت
...النساء الأخريات...
يجعلن منك أضحوكة...
لمَ لا تفعل الصواب؟
...كما يفعل الرجال
الآخرون...
اخرج من هنا
أهي زوجة الأرنب (روجر)؟ -
احضر لي بعض المال -
أيضاً -
يا لها من فتاة محظوظة -
...لو كنت مستعدّاً
...قبل عشرين سنةً...
...لما كنت تهيم الآن
من باب لباب...
لمَ لا تفعل الصواب؟
...كما يفعل الرجال
الآخرون...
اخرج من هنا
احضر لي بعض المال أيضاً
لمَ لا تفعل الصواب؟
...كما يفعل الرجال
الآخرون...
من الطارق؟
،(عزيزتي (جيسيكا
لا تخافي، عزيزك (مارفين) هنا
لقد أثرت الجميع الليلة
يا عزيزتي
،أعني ذلك يا عزيزتي
كنتِ رائعة
...بكل صدق وصراحة
لقد أبهرت الجمهور
،لقد قتلتهم، لقد ذبحتهم
سحقتهم، كنت مذهلة
ماذا تخالك فاعلاً أيها المغفل؟
من تدعوه بالمغفّل أيها القرد؟
ولا تُريني وجهك هنا مجدداً، مفهوم؟
!"أوغابوغا"
(اقتربي عزيزتي (جيسيكا
،رتّبت كل شيء هنا على الفراش
،(ليس الليلة (مارفن
عندي صداع
(لكنك وعدتني يا (جيسيكا
حسناً
،لكن هذه المرة
انزع هذا الجرس اليدوي
كـفـّك
كـفـّك -
(مارفن) -
!(مارفن) -
كـفـّك، كـفـّك -
!(لا (مارفن -
!كـفـّك! كـفـّك -
غير معقول -
كـفـّك، كـفـّك؟
!لا أصدّق
!كـفـّك! كـفـّك
أهذا صحيح؟
اهدأ، أنت لست أول رجل تلعب
زوجته "كفّك" مع غيره
أنا لا أصدّق
،لن أصدّق
لا أستطيع أن أصدّق
سوف لن أصدّق
،صدّق يا فتى
إلتقطت الصور بنفسي
"لقد لعبت "كفّك -
!كلا -
،(ليس زوجتي (جيسيكا
!"ليس "كفّك
،هذا غير معقول
أنا لا أصدّق
!لا يمكن، لا يمكن
،جيسيكا) زوجتي)
!هذا مُحال
جيسيكا)، نور حياتي)
،بؤبؤ عيني
قشطة قهوتي
،يجدر بك أن تشربها سادة
لأن (أكمي) يأخذ القشطة الآن
(غير معقول، (مارفن أكمي
هو جاري وصديقي منذ 30 عاماً
من كان يصدّق أنه زير نساء عجوز؟
لا بد أن أحداً أجبرها على ذلك
،اشرب هذا يا بنيّ
سيجعلك تشعر بتحسّن
شكراً، كنت بحاجة لذلك
الحقير
(اسمع يا سيد (مارون
أعتقد أن مهمّتي إنتهت
ماذا عن بقية المبلغ؟
كلمتي ثابتة -
عظيم -
شكراً
،(روجر)
أعرف أن الأمر مؤلم للغاية الآن
لكنك ستجد واحدة جديدة
أليس كذلك يا سيد (فاليانت)؟ -
بلى، طبعاً -
رجل بهذه الوسامة؟
النساء سيطرقن بابه -
نساء؟ أي نساء؟ -
،جيسيكا) هي إمرأتي الوحيدة)
!سوف ترى
سنتجاوز هذه الغلطة العابرة
سنستعيد سعادتنا من جديد، مفهوم؟
!سعادتنا
على الأقل قام بذلك بشكل جيد
(جيسيكا)
أرجوك، اخبريني أن ذلك غير صحيح
أرجوك
(فاليانت) و(فاليانت)"
"تحريّان خاصّان
"(ثيودور ج. فاليانت)"
الأخوان (فاليانت) يكشفان"
"جريمة الإختطاف
"تبرئة (غوفي) من تهمة التجسس"
،إدي) و(تيدي) في الطريق مع الأب)"
"عام 1906
،أبلهان وفاسقة يدخلون في العمل"
"عام 1938
(الملازم (سانتينو
من أين أتيت؟
عجباً (إدي)، لو كنت بهذه الحاجة
إلى المال، فلمَ لم تقصدني؟
،إلتقطت بضعة صور قذرة
اقتلني إذاً
لديّ جثة من الآن والفضل لك -
ماذا؟ -
(مارفن أكمي)
قتله الأرنب البارحة -
ماذا؟ -
ماذا الآن؟
(لم أقترب إلى هذا الحد من (تونتاون
منذ وقت طويل
!مؤخرتي تحترق
!نار في المؤخرة
!يا للهول، هذا مؤلم
،(هيا (إدي
دعنا نباشر العمل
إنه معي
كما تقذف شخصية كرتونية
خزنة على رأس رجل ما
،(آسف (إدي
يجدر بك الإنتظار هنا، إتفقنا؟
هل لديك هوية إيجابية من الضحية؟
شيزولد)، انظر إلى هذه)
هل رأيتم هذه؟
...يا رفاق
ألم تكن (إدي فاليانت)؟
أم غيّرت إسمك إلى (جاك دانيالز)؟
ما هذا؟ -
طلاء من قفاز الأرنب -
سيد (فاليانت)؟
آمل أنك فخوراً بنفسك
!وبالصور التي ألتقطتها
(بحق السماء (مايك
!ساعدونا
!فليمسك أحدكم بهؤلاء الحمقى
هل يزيل هذا الرجل دليلاً
من مسرح الجريمة؟
،(كلا، حضرة القاضي (دوم
فاليانت) كان يمسك بها عنك)
أليس كذلك (إدي)؟
سلّمها -
طبعاً -
سلعته الأكثر مبيعاً
أرى أن العمل لصالح الشخصيات
الكرتونية قد أثّر فيك
(لم أفعل ذلك، وإنما لصالح السيد (ر. ك. مارون -
(أجل، لقد تحدثنا مع السيد (مارون -
أخبرنا أن الأرنب جنّ جنونه
عندما أريته تلك الصور
قال الأرنب إنه بطريقة أو بأخرى
سيستعيد وزوجته سعادتهما
هل هذا صحيح؟
يا صاح، هل أبدو لك كاتب عدل؟
اخرس (إدي)، هذا الرجل قاضي
لا بأس أيها الملازم
،بناءاً على رائحته
أقرّ بأنه يتحدّث تحت تأثير الخمر
،لا مشكلة
لن يبتعد الأرنب
رجالي سيجدونه
حيوانات أبناء آوى؟ -
أجل، وجدت أنهم سيفيدون العمل -
حسناً، اخرجوا أيها المغفلون
هل وجدتم الأرنب؟
،لا تقلق، حضرة القاضي
لدينا أدلّة في كافة أنحاء المدينة
سوف نجده
ألا تتوقع مكان الأرنب
يا سيد (فاليانت)؟
هل بحثت في (والا والا)؟
كوكامانغا)؟)
أسمع أن (كوكومو) يكون جميلاً
في هذا الوقت من السنة
أنا مندهش من عدم مساعدتك
(يا سيد (فاليانت
،قُتل إنسان على يد شخصية كرتونية
ألا تقدّر خطورة ذلك؟
(بما أن مدينة (تونتاون
،تحت سلطتي القضائية
فهدفي هو أن يسود الجنون
والطريقة الوحيدة لتنفيذ ذلك
...هي بجعل الشخصيات الكرتونية تحترم
القانون...
كيف أصبح هذا الكريه قاضياً؟
وزّع مبالغ من النقود
في (تونتاون) قبل سنتين
وإشترى الإنتخابات -
ما هذا؟ -
أتذكر كيف كانوا يعتقدون أنه ما من
طريقة لقتل الشخصيات الكرتونية؟
أجل -
دوم) إكتشف الطريقة) -
،تربنتين، أسيتون، بنزين
"أطلق عليها "الغطسة
(سأمسك بالأرنب يا سيد (فاليانت
...ثم أحاكمة، وأدينه
فأعدمه...
!يا للهول
يا له من حذاء ميت
ليست قفازات طفل
(يا سيد (فاليانت
هكذا نعالج الأمور هنا
(في (تونتاون
أعتقد أنك من بين الجميع
ستقدّر ذلك
!أنتِ! أنت! تمهّلي
،حاولت أن أجعله يقلع
لكنه لا ينصت إليّ
وما أدراك أيتها الساذجة؟
فأنت ضيقة الأفق
هل أنت (فاليانت)؟ -
أجل -
(أريد التحدث معك بشأن مقتل (أكمي
يا حلوة، اذهبي إلى الأسفل
واحضري لي نموذج
حسناً! أنا ذاهبة
معشوق السيدات، هه؟
مشكلتي أن لدي شهوة رجل بعمر
الخمسين وجسد طفل بعمر الثالثة
لا بد أن هذا قاسياً -
(اصغ، الأرنب لم يقتل (أكمي -
،أعرف أنه ليس قاتلاً
هو صديق مقرّب لديّ
صدّقني، الموضوع برمته
تفوح منه رائحة سيئة
انظر، قالت الصحيفة
أن (أكمي) لم يترك وصيّة
ذلك هراء، كل الشخصيات الكرتونية
تعرف أن (أكمي) كتب وصّيه
(وعد أن يترك لنا مدينة (تونتاون
تلك الوصيّة هي سبب مقتله
هل رأى أحد ما تلك الوصيّة؟
كلا، لكنه أقسم لنا بجديّة
لو تصدّق أن ذلك المهرّج
قد يفعل شيئاً جديّاً، فأنت أعمى
إعتقدت أنه ما دمت أنت هو السبب
،في توّرط صديقي
فربما تريد مساعدته
أستطيع أن أدفع لك
وفّر مالك لشراء زوج أحذية جديد
!تمهّل يا (فاليانت)، سيغاري
ليس ذنبي أن الأرنب توّرط
في مشكلة
لم أفعل إلا إلتقاط بضعة صور تافهة
الطفل كان على حق
بئس الأمر
كيف دخلت هنا؟ -
عبر فتحة البريد -
فضّلت أن أنتظر بالداخل
لمعرفة مدى إدانتي
بصدق، مجرّد التحدّث معك
قد يوّرطني في تهمة التحريض
مهلاً، هل يعلم أحد بوجودك هنا؟
...لا أحد، فيما عدا -
من؟ -
...حسناً
لم أعرف مكان مكتبك
،لذلك سألت موّزع الصحف
ولم يعرف
فسألت الإطفائي والبقّال
والجزّار والخبّاز
،ولم يعرفوا
لكن رجل الحانة كان يعرف
بإختصار، المدينة بأكملها
!تعرف أنك هنا
!هيا! هيا -
(هوّن عليك (إدي -
،لا ترميني، أرجوك
أنت تقترف خطئاً جسيماً
لم أقتل أحداً، أقسم
إنها مكيدة، خدعة، غش
إدي)، ما كنت لأؤذي أحداً)
...مهمّتي في الحياة... هي... أن
...أجعل... الناس
يضحكون...
...حسناً، أعترف
أنني غضبت قليلاً...
عندما أريتني صور (جيسيكا) تلك
"فهرعت إلى "نادي الحبر والطلاء
،لكنها لم تكن في غرفتها
فكتبت لها رسالة غرامية
مهلاً، مهلاً
،أتقول إنك في نوبة غيرة
كتبت لزوجتك رسالة غرامية؟
هذا صحيح، أعرف أنها كانت مجرّد
ضحية بريئة للظروف
أفترض أنك إستعملت أحمر الشفاه
الذي كان أمام المرآه؟
،أحمر الشفاه، أجل
المرآه، كلا
.وجدت ورقة نظيفة
...(عزيزتي (جيسيكا"
كيف أحبّك؟
دعيني أحصي الطرق
،واحد، ألف، إثنان، ألف
،ثلاثة، ألف
"...أربعة، ألف، خمسة -
لماذا لم تترك الرسالة هناك وحسب؟ -
واضحاً أن قصيدة بهذه القوة
...والحساسية يجب أن
تقرأ شخصياً...
لذا فقد قصدت المنزل لإنتظارها
لكن حيوانات إبن آوى كانت
تنتظرني هناك، لذلك هربت
لماذا قصدتني إذاً؟
أنا من إلتقط صور زوجتك
وأنت أيضاً الرجل الذي ساعد
كل هذه الشخصيات الكرتونية
يعلم الجميع أنه عندما تتورط شخصية
كرتونية، فإن هناك ملاذاً واحداً
(فاليانت) و(فاليانت) -
لم أعد كذلك -
!ابتعد عن هذا الكرسي
هذا كرسي أخي -
أين أخوك بأي حال؟ -
يبدو صديقاً حساساً وجادّاً
،هذا يكفي
سأتصل بالشرطة
تفضّل، اتصل بالشرطة
أقصدك في المساعدة، وماذا تفعل؟
،تبلّغ عنّي
لا تشعر بالذنب تجاههي
وداعاً، وشكراً على لا شيء
!هذه الخزانة! أيها الغبي
إدي فاليانت)، أنت قيد الإعتقال)
!اخرج من هنا
مغفّل، ليس لدي مفاتيح
لهذه الأصفاد
هيا، اخرجوا
هيا، تحرّكوا
!هذه دورية الشخصيات الكرتونية
!خبّئني (إدي)، أرجوك
تذكّر، أنت لم ترني قط -
!اخرج من هنا -
لا تدعهم يجدونني
هيا (إدي)، أنت أملي الوحيد
افتح بإسم القانون
أرجوك (إدي)، تعرف أنه ما عادت
هناك عدالة للشخصيات الكرتونية
،إن أمسك بي حيوانات إبن آوى
ستكون الغطسة هي مصيري
(لا تجبرنا على إستخدام العنف (فاليانت
نريد الأرنب وحسب
ماذا سنفعل (إدي)؟
ماذا سنفعل؟
ماذا تقصد بـ"نحن"؟
هم يريدون الأرنب وحسب
يبدو أنهما قد هربا
كلا، (فاليانت) خبّئه بمكان ما
انتظر مكانك
،أهلاً يا فتيان
لم أشعر بدخولكم
حسناً أيها المتحاذق
أين الأرنب؟ -
لم أره -
ماذا هنا؟ -
جوربي -
(يا للهول (فاليانت
فتّشوا المكان يا فتيان
ولا تتركوا حجراً
اصغ (فاليانت)، جائتنا معلومات
موثوقة بأن الأرنب كان هنا
وتم تأكيدها من آخرين
لذا اوقف الهراء
تابع الحديث بهذه الطريقة
وسأضطر إلى غسيل فمك
!اوقفوا الضحك
تعرفون ماذا يحدث عندما تعجزون
عن التوقف عن الضحك
يوماً ما ستموتون من الضحك
،(أمّا أنت يا (فاليانت
...فتعدّ حدودك
وسوف نشنقك وغسيلك...
حتى الموت
هيا يا فتيان، دعونا نذهب
لقد ذهبوا
مذهل (إدي)، لقد أنقذت حياتي
كيف أردّ لك الجميل؟
!أولاً، لا تقبّلني ثانيةً
توقف عن ركلي
(دلوريس)
!(دلوريس)! (دلوريس)
إدي)، ظهرت على الصفحة الرئيسية اليوم)
أعتقد أنني شغلت بعض الحبر -
وأي حبر -
(هيا (إدي
،(اخبرني (إدي
،أهذا أرنباً داخل جيبك
أم أنك سعيداً برؤيتي؟
،(اوقفي الضحك يا (دلوريس
لقد مررت بيوم عصيب للغاية
يجب أن أنزع هذه الأصفاد -
عظيم -
يا للهول (إدي)، كدت تقتلني
ما هذا؟
غرفة سريّة؟
غرفة حفظ الخمور
فهمت، تكلّمي بلغة سهلة، طاحونة
المشروبات، صالة إستقبال المشروبات
المعدّات بالأعلى هنا -
!انظر إلى هذا -
هذه فتحة تجسس
،(عجباً (إدي
هذا مكان رائع للإختباء
شخصيات كرتونية مجنونة -
حاذر الرأس -
حسبتك قلت إنك لن تتولى
قضايا شخصيات كرتونية أخرى
هل غيّرت رأيك؟ -
لم يتغير شيئاً -
أحدهم جعل مني مغفلاً
وسأكتشف السبب
ابق ثابتاً من فضلك
هل هذا يساعد؟ -
أجل، شكراً -
أتقول إنك كنت قادرا على التملّص
من هذه الأصفاد في أي وقت؟
ليس أي وقت، فقط عندما يكون الأمر مضحكاً -
!اخرج من هنا -
هيا (إدي)، أين حسّك المرحي؟
أهو دائماً بهذا المرح
أم فقط عندما يكون متهمّا بالقتل؟
،اسمعي، فلسفتي كالآتي
،لو لم تتمتع بحس مرحي
فموتك أفضل
ستتحقق أمنيتك إن لم أستطع
معرفة ماذا حدث لهذه
ما هذه (إدي)؟
انظري إليها
(وصيّة السيد (أكمي -
أجل -
وأعتقد أن (مارون) قام بدور العقل
السليم، وزوجتك الجسم السليم
أنا مستاء من هذه الإساءة -
ما الخطة (إدي)؟ -
لا أعتقد أنهم وصلوا إلى الوصيّة -
لكن كيف تعرف ذلك؟ -
لأنهم كانوا يبحثون عنها
حتى بعد أن قتلوه
هل أستطيع المساعدة؟
يمكنك الذهاب إلى وسط المدينة
والتأكد من صحّة الوصيّة
أجل، صحّة الوصيّة
عمّي (ثامبر) كانت لديه مشاكل
في الوصيّة خاصته
وكان يتناول حبوب كبيرة
ويشرب مياه بكثرة
ليس البروستاتا، أيها الأبله
وإنما الوصيّة
دعني أستوعب الأمر
...(تعتقد أن رئيسي (ر. ك. مارون
رمى خزنة على رأس...
...(مارفن أكمي)
حتى يستولى على (تونتاون)؟...
أجل
ذلك حدسي
هل يمكنه الإنتظار هنا لبضعة أيام؟
ألن يقدم على أية حماقات؟
إلى أين أنت ذاهب؟ -
أنا عائد إلى المكتب -
سيد (فاليانت)؟
(لديك فكرة خاطئة عني سيد (فاليانت
،أنا بيدق في هذا الأمر
مثل (روجر) تماماً
هلا ساعدتني على إيجاده؟
اذكر لي كم تريد
وسأدفعه لك
أنا واثق من ذلك
يجب أن تجدي الأرنب
لتكملي الخدعة
،كلا، أنا أحب زوجي
لقد فهمتني بشكل خاطئ تماماً
لا تعرف مدى صعوبة
...أن تكون إمرأة
بهذا المظهر...
حسناً
وأنت لا تعرفين مدى صعوبة
...أن تكون رجلاً
ناظراً إلى إمرأة بهذا المظهر...
لست سيئة
وإنما رُسمت بهذا الشكل
ألم أمسك بك وأنت تلعبين لعبة
الكف" مع العجوز (أكمي)؟"
،(لم تمسك بي يا سيد (فاليانت
وإنما كنت مأجوراً لإلتقاط تلك الصور
عم تتحدثين؟ -
(مارون) أراد إبتزاز (أكمي) -
لم أرد الإشتراك في الأمر
...لكنه قال إن لم أمثّل في تلك الصور
فلن يعمل (روجر) في هذه المدينة
ثانيةً، لم أستطع السكوت على ذلك
قد أفعل أي شيء من أجل زوجي
أي شيء -
يا لك من زوجة -
،(أنا بائسة يا سيد (فاليانت
ألا ترى كم أنا بحاجة إليك؟
تلعب في مياه ملونة يا (إدي)؟
حسناً
آسف
،(إلى اللقاء (إدي
يبقى عرضي قائماً
فكّر فيه
!حسناً
هل ستخبرني ماذا كانت تفعل
وهي تضع ذراعيها حولك؟
ربما تبحث عن مكان جيد
لإستقبال سكين
(بربك (إدي -
أمسكت بك وأنت خالع بنطالك -
...(أجل... لكن... (دلوريس
(هيا (دلوريس
لست تعتقدين أن تافهة مرسومة
كهذه يمكنها التلاعب برأسي
إنها تحاول الوصول
إلى الأرنب وحسب
ليس ذلك كل ما تحاول الوصول إليه
اصغي (دلوريس)، اصغي
أريد منك أن تشتري
بذلة سباحة جيدة
(لأننا ذاهبان إلى (كاتالينا
أوشكت على حلّ هذه القضية -
لا، لم تفعل -
،أتيت لأخبرك بذلك
ذهبت للتأكد من صحّة الوصيّة
(مارون) لا يسعى وراء (تونتاون)
كما حسبت
كلافرليف) هي من تسعى)
(للسيطرة على (تونتاون
عرضوا السعر الأعلى
(وما لم تظهر وصيّة السيد (أكمي
،بحلول منتصف هذه الليلة
(كلافرليف) ستمتلك (تونتاون)
عند منتصف هذه الليلة؟
هذا صحيح
،(أولاً يشترون (ريد كار
(ثم يريدون الإستيلاء على (تونتاون
لست أفهم -
!صه -
(روجر)
الأرنب، احضر القاضي
،قميص جيد
من خيّاطك، (كواسيمودو)؟
إدي)! ماذا تفعل؟)
من أطفأ الأنوار؟
،لا أرى أي شيء
ماذا يجري؟
أيها الأرنب المجنون
كنت هناك أعرّض حياتي للخطر
من أجلك
وماذا أنت فاعل؟
!تغنّي وترقص
ولكنني شخصية كرتونية
وعلينا أن نضحك الناس
!اجلس -
لست تفهم، هؤلاء الناس كانوا بحاجة للضحك -
،وعندما يكتفون من الضحك
سيتصلون بالشرطة
،(ذلك الرجل (أنجيلو
قد يشي بك مقابل نيكل
،(ليس (أنجيلو
لن يخونني أبداً
لماذا؟ لأنك جعلته يضحك؟ -
هذا صحيح -
الضحك قد يكون شيئاً بالغ القوة
أحياناً يكون هو السلاح الوحيد
الذي نمتلكه في الحياة
--الضحك هو أعظم -
!صه -
كلا، كلا
أبحث عن قاتل
أرنب
...أرنب كرتوني
...بهذا... الحجم
اسمع، ما من أرنب هنا
لذا، لا تزعج زبائني
لم آتِ للإزعاج
وإنما جئت للمكافأة
أنت، لقد رأيت أرنباً
أين؟
أرأيت؟
أين؟ -
هو هنا في الحانة -
(الق التحية يا (هارفي
أخبرتك بذلك
"تعطّل مدينة ملاهى"
إختيار غريب لمجموعة حمقى سكارى
!هو هنا
!اوقفوا الضحك
أنسيت ما حدث آخر مرة؟
،إن لم تتوقف عن الضحك
سيكون الموت مصيرك
!تماماً مثل أقربائك الضباع
رئيس، أتريد منّا تفكيك المكان؟
كلا أيها العريف
لا ضرورة لتفكيك المكان
الأرنب سيأتي إليّ
...ما من شخصية كرتونية
تستطيع مقاومة خدعة
حلاقة شعر وذقن" القديمة"
أجهل من منكما الشخصية الكرتونية
(أنت أم (دوم
(روجر)
!(روجر)
روجر)، لا)
روجر)، لا تفعل)
"حلاقة شعر وذقن"
"قطعتان"
،حضرة القاضي
ماذا نفعل مع المتواطئ؟
سننظر في أمره لاحقاً
الآن، أود تحقيق بعض العدالة
احضروا لي الغطسة
هل لدى المُدان أية أقوال
قبل تنفيذ عقوبته؟
...أجل
دلوريس)، شراب "بوربون" مضاعف)
(وقت مناسب للشراب (إدي
!ربما تريد مقرمشات معه -
صبّي الشراب وحسب -
حضرة القاضي؟
أما يستحق أرنب محتضر طلباً أخيراً؟
!أجل، سدّادة أنف تفي بالغرض
أعتقد أنك تريد شراباً
ما رأيك يا حضرة القاضي؟
ولمَ لا؟
لا أمانع تأجيل الإعدام
آثار سعيدة -
لا، شكراً (إدي)، أحاول التخفيف -
اشرب الشراب -
ولكني لا أريد الشراب -
هو لا يريد الشراب -
بل يريد! - لا أريد -
بل تريد، بل تريد -
لا أريد، لا أريد -
بل تريد، لا تريد -
لا أريد، بل أريد -
لا تريد، لا تريد -
بل أريد -
اسمع، عندما أقول إنني أريد
!فهذا يعني أنني أريد
أمسكت بك يا فتى
هيا (إدي)، لنخرج من هنا
!تنحيا جانباً
(هذا تفكير سريع يا (إدي
،لا شيء يضاهي التفكير
العقل هو زهرة الإنسان
روجر)! دعنا نستخدم هذه) -
!أجل -
لنخرج من هنا، ماذا تنتظر؟ -
ليس هناك مفتاحاً لعيناً -
يا إبن آوى، اخرجني من هنا
هيا، عليّ أن أكسب قوت يومي -
بيني)، أهذا أنت؟) -
(كلا، أنا (إلينور روزفيلت
هيا (روجر)، اخرجني من هنا
،إدي)، لقد وجدنا توصيلة)
!افتح الأبواب
هذا أفضل
لا أصدّق أنهم حبسوني
لأنني كنت أقود على الرصيف
هيا (إدي)، اركب
كانت مجرّد بضعة أميال
أنا سأقود -
لكنني أريد القيادة -
،بل أنا سأقود
أنا سيارة الأجرة
!ابتعد عن طريقي أيها النحيف
ماذا عن هذا الطقس؟
هي لا تمطر أبداً
ركبا هذ السيارة، هيا بنا
وماذا عن أولئك المراوغين؟
أهم أغبياء أم ماذا؟
تنح، أنا سأقود
!بيني)، (إدي)، لدينا رفقة)
...انظر إلى هذه
معذرةً أيتها السيدات
هؤلاء سائقون عنيدون
سأنسف رأسه
!بيني)، حاذر السيارة الحمراء)
!بيني)، ثمة شرطيين خلفنا تماماً)
(هذا وضع مؤقت يا (روجر
الآن هم أمامنا تماماً
،إدي)، نحن نسير بشكل معاكس)
دُر بنا
!ناولني عجلة القيادة
ما زال الشرطيان في أثرنا
،أعرف ذلك
!(ماذا تظن... (بيني
!اسحب الذراع
أي ذراع؟ -
"هذا الذراع يا غبي"
سنصطدم بهم
لقد كبرت على ذلك
القفز العالي -
روجر)، ماذا تسمّي منتصف أغنية؟) -
!لا أعرف... جسر
رفاق، أين أوصلكما؟
إلى مكان ما يمكننا الإختباء فيه -
أعرف المكان المناسب -
،وإن إحتجتما إلى توصيلة
اشر بإبهامك وحسب
افسحي المجال يا سيدتي
ذلك لم يكن سيئاً، أليس كذلك؟
هل شاهدت ذلك؟
(لا أحد يتلقى الصفعة مثل (غوفي
،التوقيت، الإبداع
يا له من عبقري
،يفترض بنا أن نختبئ
ماذا دهاك؟
بل ماذا دهاك أنت؟
أنت الشخص الوحيد في هذه القاعة
الذي لا يضحك
أما من شيء يمكنه التوغل
إلى غضبك الدائم؟
(إدي)
لا شيء
ماذا حدث ليحوّلك إلى هذا الغضب؟
أتريد أن تعرف؟
سأخبرك، شخصية كرتونية قتلت أخي
كرتونية؟ كلا
هذا صحيح، كرتونية
كنا نحقق في سرقة المصرف الوطني
(في (تونتاون
،في ذلك الوقت
(أنا و(تيدي) كنا نحب (تونتاون
إعتقدنا أنها كانت مضحكة
...بأي حال، ذلك الرجل
أفلت بمبالغ طائلة
تبعناه إلى مَنزَل صغير بنهاية
(شارع (يوكستير
ثم دخلنا
غير أنه كان بإنتظارنا
بشكل حرفي
أسقط علينا بيانو من الطابق الـ15
،كسر ذراعي
تيدي) لم تُكتب له النجاة)
لم أعرف يوماً من هو ذلك الشخص
لا أتذكر إلا أنه كان يقف بالأعلى ضاحكاً
...بعينيه الحمراوتين المحترقتين
وصوت الصرير العالي
إختفى إلى (تونتاون) بعد ذلك
لا عجب أنك تكرهني
،لو قتلت شخصية كرتونية أخي
لكرهتني أيضاً
هيا، لا تبك، لا أكرهك
بل تكرهني -
لا أكرهك -
بل تكرهني فعلاً
وإلا ما سحبت أذنيّ
كل تلك المرات
حسناً، آسف أني سحبت أذنيك
في كل المرات؟
كل المرات التي سبحت فيها أذنيك
الإعتذار مقبول
--كفّك يا رجل، أشعر بـ
!آمل أنه فيلم كرتون آخر
بئساً، فلم أخبار لعين آخر
أكره الأخبار
هل أحضرت كل أشيائي؟
أجل، كل شيء بالسيارة بالخارج
كنت لآتي مباشرةً بعد إتصالك
لكن كان علي التخلّص من أبناء آوى
أجل، أنا آسف على المشاكل بالحانة
حسناً، حياة صبّ الشراب
لا تناسبني بأي حال
دلوريس)؟)
ابحثي لنفسك عن رجل جيد
ولكن لديّ رجل جيد بالفعل
رجاء، لا تعيراني إنتباهاً
(يجدر بك الذهاب (إدي
...(كلافرليف كاليفورنيا)
يسعدني أن (تيدي) ليس هنا
ليراني هارباً وذيلي بين ساقيّ
ليس الأمر بالغ السوء
عندما تعتاد عليه
،(خطوط نقل ترام (ريد كار
وإستوديوهات (مارون) للصور المتحركة
،هنا (ر. ك. مارون) يوقّع الصفقة
...(مع المدراء التنفيذيين لـ(كلافرليف
في واحدة من أكبر صفقات العقارات
(في تاريخ (كاليفورنيا
!وجدتها -
...ثلاثة ونصف ملايين دولار مقابل -
!تلك هي الصلة
لننس الأمر، لا أحد هنا
هل أنت خائف؟
بربك! أنا خائف؟
كفاك سخفاً
،(عندما إتصلت بـ(مارون
أخبرته أن الوصيّة معك
،ولكنها ليست معك
عندما يكتشف الحقيقة، سيجنّ جنونه
قد يحاول قتلك
أستطيع التعامل مع أحمق
(من (هوليود
،فقط لا أريد تغيّر الإحتمالات
احمِ ظهري
،وإن سمعت أو رأيت أي شيء
اطلق البوق مرتين
،حسناً، لك هذا
أطلق البوق مرتين، أحمي ظهرك
،أنا مستعد، ومتأهب
عيني يقظة، أذني على الأرض
(لا أحد ينال من الأرنب (روجر
كيف الحال؟
فاليانت)، هل تحاول إصابتي)
بنوبة قلبية؟
تحتاج إلى قلب
قبل أن تصيبك النوبة
حسناً، هل معك الوصيّة؟ -
طبعاً -
معي الوصيّة
السؤال هو، هل لديك الطريق؟
لأنها بالتأكيد لن تكون رخيصة
ما أشجعك لكي تأتي
إلى هنا بمفردك
من قال إنني بمفردي؟
ارني الوصيّة
أخبرتك أنها معي -
!أريد رؤيتها الآن -
كيف أحبك؟"
"دعيني أحصي الطرق
أهذه مزحة؟ -
كلا، هذه هي المزحة -
انهض، هيا
ماذا ستفعل بي يا (فاليانت)؟
...(سأسمع منك سيناريو موضوع (كلافرليف
قصة الطمع والجنس والقتل
والجزء الذي لا يعجبني، سأحذفه
،لقد فهمت بشكل خاطئ
!أنا صانع أفلام كرتون، ولست قاتلاً
لكل شخص هواية
!توقف! توقف
الحقيقة هي أني واتتني الفرصة
لبيع الإستوديو خاصتي
لكن (كلافرليف) ما كانت لتشتري أرضي
ما لم يبع (أكمي) أرضه
العنيد اللعين أبى أن يبيع
لذا كنت سأبتزّ (أكمي) بصوره
مع زوجة الأرنب
،إبتزاز، هذا كل ما بالأمر
عشت كل حياتي مع الشخصيات الكرتونية
لم أرد رؤيتها وهي تهلك -
الشخصيات الكرتونية تهلك؟ -
لماذا؟ -
إن أخبرتك، سأكون في عداد الموتى -
أنت ميت إن لم تخبرني -
...(إن لم تظهر وصيّة (أكمي -
(بمنتصف هذه الليلة، ستكون (تونتاون
--وبالمجان من نصيب
!(روجر)
"(تونتاون)"
ماذا؟ -
ماذا بحق السماء؟ -
إدي فاليانت)، كم أنت مبهج للنظر)
لم أرك منذ قرابة الخمس سنوات -
أين كنت؟ -
ثملاً
أتودون بعض المرح الليلة؟
!أجل
هيا بنا
!مرحي
ابتسم، ابتسم
تعرف أن هذا العالم القديم
هو رائعاً في النهاية
ابتسم، ابتسم
وانتظر زيارة سعيدة الحظ
ليست الأشياء سوداء كما رُسمت
حان الوقت لكي تتعرّف على الفرح -
(أهلاً (إدي -
(أهلاً (إدي)، وداعاً (إدي
ابتعدي عني
أذاهب إلى الأعلى، سيدي؟
حاذر الخطوات، سيدي
تماسك، سيدي
لقد وصلت، سيدي
طاب يومك، سيدي
وجدتك
!رجل
!أهلاً أيها العاشق
!(هذه (لينا هاينا -
"خارج نطاق الخدمة" -
!لا
!خنازير -
(أهلاً (تويتي -
هذا الخنزير الصغير
ذهب إلى السوق
هذا الخنزير الصغير بقى في المنزل -
لا -
هذا الخنزير الصغير تناول اللحم
...وهذا الخنزير الصغير
ويحي، نفدت الخنازير
كيف الحال يا رجل؟
تقفز بدون مظلّة؟
هذا خطر، أليس كذلك؟ -
بلى -
قد تلقى مصرعك -
هل لديكم مظلّة إحتياطية -
باغز) لديه) -
حقاً؟ -
أجل، لكن لا أعتقد أنك بحاجة إليها
بل أحتاج إليها، اعطنيها
(اعطه إياها يا (باغز -
حسناً يا رجل -
كما تشاء، تفضل الإحتياطية -
شكراً لك -
!كلا
يا له من مسكين -
أجل، ألست أنا كريهاً؟ -
!رجلي
!(تعال إلى (لينا
،الشخصيات الكرتونية
يسهل التغلّب عليها
يرحمكم الله -
شكراً لك -
(فاليانت)
كنت أعلم أنني سأموت
(في (تونتاون
!وراءك
اتركيه، سيدتي -
أنقذت حياتك للتو، وما زلت لا تثق فيّ؟ -
لا أثق في أي أحد ولا أي شيء -
لا حتى عينيك؟ -
،(هذا هو المسدس الذي قتل (ر. ك. مارون
و(دوم) سحب الزناد
دوم)؟) -
تبعته إلى الإستوديو، ولكن تأخرت على أن أردعه -
!هذا صحيح، لن تردعاني أبداً
!جميعكم هالكون -
!(دوم) -
أي طريق سلك؟ -
...لا أدري -
لكنه... ذهب من هنا -
!هيا بنا -
أغبياء -
هيا بنا -
لا، أين (روجر)؟
لقد تخلّى عني، في الإستوديو -
كلا، لم يفعل -
ضربته على رأسه بالمقلاه، ووضعته
في صندوق السيارة، حتى لا يتأذّى
كلام معقول للغاية
،واضحاً أننا لن نتحرّك في سيارتي
دعنا نستقل سيارتك
أشعر أن أحداً ما قد سبقنا
(مما يبدو أنه (روجر
أرنبي العزيز لم يجد يوماً القيادة
هو عاشق أفضل منه سائق؟ -
عليك أن تصدّق ذلك -
هؤلاء أبناء آوى
(من هنا، سنأخذ طريق (جنجربريد -
كلا، انتظري -
لا، طريق (جنجربريد) من هنا
فاليانت)، هل طلبت سيارة أجرة؟)
اركبا، اسمحي لي يا سيدتي
منذ متى تعرفين أن (دوم) هو القاتل؟
،(قبل مقتل المسكين (مارفن أكمي
...أخبرني
،(أن (دوم) أراد الإستيلاء على (تونتاون...
ولن يوقفه شيء
لذا أعطاك الوصيّة لحمايتها؟ -
هذا ما أخبرني به -
،غير أنني عندما فتحت الظرف
كان به مجرّد ورقة فارغة
مهرّج حتى النهاية -
إلى أين إذاً؟ -
الوقود ينفد -
يجب أن أجد زوجي العزيز -
أنا قلقة للغاية بشأنه
جدياً، ماذا يعجبك في ذلك الرجل؟ -
هو يضحكني -
!لقد تعرضت للغطسة
يا له من حادث مؤسف
لا شيء أكثر غدراً من طريق زلق
ولا سيما عندما تقود سيارة
كرتونية مجنونة
أحسنت صنعاً يا رئيسي
لا تقفوا ساكنين، ساعدوهما
ضعوهما في سيارتي -
اتبعاني -
أعتقد أنهم سيستمتعون بحضور
(قصّ شريط مصنع (أكمي
هيا أيها المغفلون
،فتّشنا (فاليانت)، سيدي
الوصيّة ليست معه
!فتّشوا المرأة إذاً
سأتولى أمرها
خدعة جيدة
هل معهما الوصيّة أم لا؟
كلا، فقط هذه الرسالة الغرامية اللعينة -
لا مشكلة -
أشكّ في أن تلك الوصيّة
ستظهر خلال الربع الساعة القادم
ماذا يحدث في الربع الساعة القادم؟ -
ستكون (تونتاون) ملكي قانونياً -
جملةً وتفصيلا
بيني)، أهذا أنت؟)
(بل أنا (تشيرلي تيمبل
يا للهول، ماذا حدث؟
(دوم) أمسك بزوجتك و(فاليانت)
(وأخذهما إلى مصنع (أكمي
مصنع (أكمي)؟
أعرف مكانه، اركب
تنحّ يا (روج)، لقد نلت كفايتك
من القيادة لليلة واحدة
تونتاون) على الجانب الآخر)
من الحائط، سيدي
،(انظر يا سيد (فاليانت
،النهاية السعيدة لهذه القضية
تسدل الستار على مهنتي
(كخبير قانوني في (تونتاون
أتقاعد للعب دور جديد
في القطاع الخاصّ
ذلك لن يكون (كلافرليف) للصناعات، صحيح؟
أنت تنظر إلى صاحب الأسهم الوحيد
،بيني)، اذهب إلى الشرطة)
وأنا سأنقذ زوجتي
،حاذر لهذا المسدس
هذا ليس صورة متحركة
هذه ليست طريقة لكسب قوت يومي
وما أدراني، إنه مقفل
هل تعرف ما هذا
!يا إلهي! هذه الغطسة
،هذا صحيح يا عزيزتي
!ما يكفي لمحو (تونتاون) من الوجود
،سيارة من تصميمي
...خمسة ألاف غالون من الغطسة المغليّة
ضُخّت بسرعة هائلة عبر ضغط
خرطوم المياه
ستمحى (تونتاون) في غضون دقائق
ألا تظن أن أحداً سيلاحظ
إختفاء (تونتاون)؟
من لديه الوقت ليتسائل عمّا جرى
...لفأر سخيف ناطق
عندما تقود بسرعة 75 ميل بالساعة؟ -
عمّ تتحدث؟ -
(ما من طريق عبر (تونتاون -
ليس بعد -
...قبل عدة شهور، وبالعناية الإلهية
عثرت على خطة مجلس المدينة...
خطط بناء مستويات هائلة
أطلقوا عليها الطريق السريع -
الطريق السريع؟ -
ما هو الطريق السريع؟
ثمانية طرق من الإسمنت الثقيل
(من هنا إلى (باسادينا
حيث النعومة، السلامة، السرعة
زحام المرور سيكون شيئاً من الماضي
لهذا قتلت (أكمي) و(مارون)؟
من أجل هذا الطريق السريع؟
لا أفهم -
طبعاً، لأنك ليس لديك رؤية -
أرى مكاناً حيث يقصد الناس
الطريق السريع
مراراً وتكراراً
!صباحاً وليلاً
...(عمّا قريب، في مكان (تونتاون
،سيكون هناك صفّاً من محطات البنزين
،فنادق رخيصة
،مطاعم تقدّم الوجبات السريعة
،ورشات سيارات
،وكالات سيارات
...ولوحات إعلانية شديدة الجمال
!تمتدّ إلى أقصى مرمى البصر
رباه
سيكون ذلك جميلاً -
هيا -
لا أحد سيسلك هذا الطريق اللعين
إذا كان يستطيع تأجير (ريد كار) مقابل نيكل
بل سيفعلون، سيضطرون إلى ذلك
...(كما ترى، إشتريت (ريد كار
حتى أستطيع حلّها
ما هذا؟
حسناً، لا أحد يتحرك
،حسناً يا أبناء آوى
ابتعدوا وإلا قتلت القاضي
سمعتني، قلت اتركه
!روجر)، عزيزي) -
هذا أنا يا عزيزتي -
أود معانقتك، لكن أولاً يجب إرضاء
شعوري بالغضب
!اترك المسدس أيها الأرنب الأحمق -
(طفح الكيل يا (دوم -
اعطني عذراً آخراً لقتلك
،ظننت أنك ستفلت بفعلتك
أليس كذلك؟
نحن معشر الشخصيات الكرتونية قد يبدو علينا
الغباء لكننا لسنا أغبياء، ونطالب بالعدالة
هذه الحقيقة قد تصدمك
مثل طنّ من الحجر
!(روجر)
روجر)، قل أي شيء)
!انظروا، نجوم
(أنا مستعد يا (راؤول
قيّدوا العاشقين معاً
ضعوهما على هذا الخطّاف
استعملوا هذا الحبل الكرتوني
حان وقت قتل الأرنب
روجر)، لقد كنت رائعاً)
حقاً؟ -
(أفضل من (غوفي -
،روجر)، عزيزي)
اعلم أني أحبك
أحببتك كأشدّ ما تحب المرأة الأرنب
(إنتهى الأمر يا سيد (فاليانت
!احترسوا أيها السذّج -
ليس بهذه... السرعة -
!يوماً ما ستموتون من الضحك
هل أتخلّص منه الآن، سيدي؟
،فليشاهد صديقيه الكرتونيين يموتان
ثم اقتله
من دواعي سروري
كل شيء مضحك في نظرك
يا ذا الأنف الكبير؟
ألديك مشكلة في ذلك (فاليانت)؟
كلا
فقط أريدك أن تعرف شيئاً
عن الرجل الذي ستغطسونه
،روجر) هو إسمه)
الضحك هو لعبته
،هيا أيها المغفل، فكّ وثاقه
وشاهده وهو يجنّ جنونه
لقد فقد صوابه -
لا أعتقد ذلك -
،الغناء ليس تخصصي
من الصعب أن أصنع قافية
...إن تلعثمت... وخالفني الحظ
يداهمني الوقت
شكراً
هيا (إدي)، واصل
!أنت تقتلهم! أنت تذبحهم
!أنت تجهز عليهم
إكتفيت من تلقّي الصدمات
أصبحت بقوة الجدران
بدون هذا المسدس سأحظى
...ببعض المرح وسأركلك في
!الأنف -
الأنف؟ -
"ذلك ليس على سجع "الجدران
أجل، لكن هذا على سجعها
!يا إلهي
!ذلك كان وشيكاً
وداعاً
!(اسرع (إدي
إنها عائدة
!لا -
!هذا هو -
!هذا ليس هو -
سحر آثم
...ومع ذلك
أعلم أنه محرّماً
...عندما
لا تتحرك
!لا! لا
!لا
!(هيا (إدي
!يكفي لعباً
!لا! لا -
!أرجوك -
،لم أكن قلقاً
ماذا عنك؟
!إدي)، انظر) -
!انظر -
!يا للهول، إنه شخصية كرتونية
أمتفاجئ؟ -
ليس تماماً -
فكرة الطريق السريع لا يمكن أن تأتي
إلا من شخصية كرتونية
ليس أي شخصية كرتونية
أتذكرني يا (إدي)؟
...عندما قتلت أخاك، تكلمت
!بهذه الطريقة...
!يا للهول
!يا إلهي
!وداعاً عزيزي! وداعاً
أظنني سأفقد الوعي
!لا! لا
!أنا أذوب
!أنا أذوب! أذوب
!لا
!إدي)، افعل شيئاً)
!بسرعة (إدي)! افعل شيئاً
،إدي)، الغطسة في كل مكان)
كيف سننزل؟
إدي)، ذلك إنقاذ صعب)
كنت متأكداً أننا هالكين
!بطلي
أرنبي العزيز -
حبيبتي -
!(روجر)
كنت قوّياً للغاية
!(الأخت (ماري فرانسيس
ماذا حدث هنا بحق الجحيم؟
،كنت سيارة أجرة لـ37 سنةً
ولم أرَ يوماً فوضى كهذه
ما هذا، قناع مطّاطي؟
أجل، وهذا هو حبل الخزنة
(التي سقطت على (أكمي
أعتقد أن عمّال المختبر
سيجدون أن الطلاء متوافق
(القاضي (دوم) قتل (مارفن أكمي
و(ر. ك. مارون) وأخي
هذا ما أعتبره شخصية كرتونية مضطربة
ترى من كان حقاً
أجزم أنه لم يكن أرنباً -
أو بطّة -
أو كلب -
أو ولد خشبي صغير -
.أو خروف. - أو نقّار خشب -
أو هرّة -
ما هذا؟ ما هذا؟
(هذا حبر، المهرج (أكمي
لطّخني به تلك الليلة
ولا أعرف لماذا يظهر الآن -
(هاك جوابك يا (إدي -
هذا حبر (أكمي) الذي يختفي
ويظهر من جديد
!يا له من عبقري -
!يا صديقي -
،إن كان بهذه العبقرية
فلمَ لم يترك لنا وصيّته حيث نجدها؟
بدونها، سننتظر ظهور هادم مدن آخر
روجر)، تلك الرسالة الغرامية التي كتبتها) -
إلى زوجتك... - نعم؟
"في "نادي الطلاء والحبر...
اقرأها لها الآن
(طبعاً (إدي
عزيزتي (جيسيكا)، كيف أحبّك؟
،دعيني أحصي الطرق
،أنا (مارفن أكمي)، في كامل قواي العقلية"
!إنها الوصيّة -
تابع القراءة -
...أترك بموجب هذا وإلى الأبد"
(ملكية (تونتاون...
"!إلى شخصيات الكرتون الحبّوبة
إدي)، لقد أديت رقصة مضحكة)
لأبناء آوى
هل تعتقد أن مزاجك الحاد قد إنتهى؟
الوقت وحده يحدد ذلك
حسناً، كفّك يا صديق -
حسناً -
لا تخبرني أنك فقدت حسّك المرحي
بهذه السرعة
هل هذا يجيب على سؤالك؟
هيا (روجر)، لنذهب إلى المنزل
سأعدّ لك كعكة الجزر
ابتسم، ابتسم
تعرف أن هذا العالم القديم
هو رائعاً في النهاية
ابتسم، ابتسم
وانتظر زيارة سعيدة الحظ
ليست الأشياء سوداء كما رُسمت
حان الوقت لكي تتعرّف على الفرح
حسناً، افسحوا المجال
،لا شيء آخر ترونه
هذا كل شيء أيها الناس
يعجبني هذا الصوت
هذا.. هذا.. هذا كل شيء
أيها الناس